Você decide não intervir e continua observando a batalha. 
O esqueleto, com uma expressão fria e sem emoções, faz um movimento final. 
Com uma estocada precisa, ele crava sua arma no peito do velho prisioneiro, que solta um grito abafado antes de cair ao chão. 
O velho, agora sem vida, não tem tempo para descansar. Poucos segundos após seu último suspiro, ele se levanta como um morto-vivo, 
seus olhos brilhando com uma fome insaciável por sangue. Ele está pronto para atacar qualquer humano que cruzar seu caminho. 
Junto com o esqueleto, eles voltam sua atenção para você, prontos para um novo confronto. 
Prepare-se para enfrentar esses dois monstros que agora estão determinados a acabar com você!