Voce decide nao intervir e continua observando a batalha. 
O esqueleto, com uma expressao fria e sem emocoes, faz um movimento final. 
Com uma estocada precisa, ele crava sua arma no peito do velho prisioneiro, que solta um grito abafado antes de cair ao chao. 
O velho, agora sem vida, nao tem tempo para descansar. Poucos segundos apos seu ultimo suspiro, ele se levanta como um morto-vivo, 
seus olhos brilhando com uma fome insaciavel por sangue. Ele esta pronto para atacar qualquer humano que cruzar seu caminho. 
Junto com o esqueleto, eles voltam sua atencao para voce, prontos para um novo confronto. 
Prepare-se para enfrentar esses dois monstros que agora estao determinados a acabar com voce!