Após a batalha intensa contra o esqueleto, você se volta para o velho prisioneiro, que está deitado no chão, gravemente ferido. 
Com um esforço visível, o velho ergue a cabeça e olha para você com um olhar cheio de gratidão e tristeza. 
"Obrigado... obrigado por ter lutado ao meu lado", ele diz com uma voz fraca.
"Você fez mais do que eu poderia esperar. Se eu tivesse mais tempo... talvez eu pudesse ter feito algo a mais." 
"Mas agora, é tarde demais para mim. Eu quero que você tenha isso", ele diz, entregando a espada com um gesto cansado. 
"Esta espada... ela já foi minha fiel companheira em muitas batalhas. Pode ser de grande ajuda para você."
"E esta poção", ele continua, tirando uma pequena frasco de seu bolso, 
"é algo que roubei de um dos guardas. Use-a bem. É a única coisa que posso deixar para ajudá-lo."
"Cuide-se e continue lutando. O caminho à frente é perigoso, mas com coragem e determinação, você pode conseguir."
"Adeus... e obrigado novamente." 
Com um último suspiro, o velho fecha os olhos, deixando você com a espada e a poção.